翻 譯
MacrossX
校 對
beckygaara
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
雪飄工作室
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
繁 化
a醬
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
壓 制
noir
後 期
hooming
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
雪飄工作室
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
不行了 快跑
不要啊
不要
我不要死啊
這太不正常了
死 者
為什麼…
難道是大家互相猜疑？
老師
沒有人逃出來嗎
好疼
血已經止住了
沒什麼大問題
你們呆在這裡不要亂跑
知道了嗎
松井
救我…
榊原
你還記得這個人嗎
當然記得啊
果然不是啊
什麼果然…你在說什麼啊
雖然杉浦說是見崎
但是我…覺得你才是死者
今年是五月份才開始的吧
那麼五月份多出來的傢伙當然就是死者
不是
今年的四月份就開始了
誰會相信你的信口開河啊
風見…為什麼…
差點被敕使河原殺掉我才知道
不讓死者重歸於死
我自己就會死
就算這樣…
閉嘴
要是你沒轉學過來緣就不會死
櫻…木？
要是你沒有接近不存在的東西…
讓死者重歸…
真是白癡…恆一不是死者
風見…你都殺了兩個人了
沒理由再讓你活下去
現在就讓你以死謝罪
到緣的身邊去吧
同班同學之間互相殘殺…
不要做這種無聊的事情
真會說漂亮話
因為怕死而逃避成為旁觀者的你
根本沒有資格說話
確實我曾經逃避了…
但至少我可以拯救
將要毫無天理地死在我眼前的學生
作為旁觀者的你什麼都做不了
什麼都做不到
能改變狀況的只有
置身於死地的當局者
榊原也趕緊到外面去
風見
風見！
別開玩笑了
可惡
可惡 可惡！
見崎還在裡面
見崎
在的話應一聲啊
住手！
求你了 住手吧
不殺了這個人的話大家都會死
恆一說不定也會死
不是的 見崎不是死者
如果殺了她 災厄沒有停止
我就承認你說的話
這樣就…結束了
不是的…
為什麼啊
明明…
明明我這麼盡力要保護你…為什麼啊
既然你這麼想死
我就把你們一起殺了
哥哥你個…
白癡
好疼
對不起
沒事吧
你…不是夜見北的學生吧
嗯 我是從東京來的
是嗎…
哪裡疼嗎
不是的…
是因為重要的人死掉了…
這樣啊
那…和我一樣啊
一年半前
我用空罐子砸到你了
還記得嗎
什麼啊 真是的
就算是騙人也好…
你應該說「當然記得啊」…
赤澤？
見崎
太好了 還有信號
Misaki           Mei
拜託 一定要打通
榊原
見崎 你沒事吧
現在在哪裡
後院
受傷了嗎
我沒事 但是…
我有點動不了
我過去 我馬上就過去 在那…
你最好不要過來
為什麼
最好不要過來 榊原
所以我問你為什麼
我…
我必須得阻止
難道說 見崎…
難道是 要把誰…
可能會後悔的
所以…
見崎
別過來
得救她
不能救她
因為顏色…
我能看見死亡的顏色
那是…
剛剛知道的嗎
很早以前…
雖然已經知道了
但是我沒能說出口
但是…
但是
現在必須得阻止了
等等
怎麼會…
難道是…難道是…
怎麼可能
這個人是多出的一人？
真的嗎
真的是這個人…
三神老師
憐子阿姨
是多出的一人？
恆一
那麼「夜見北的心得」第四條是
必須要公私分明
在學校不要搞錯了叫我「憐子阿姨」
在學校我只是
副班主任的「三神老師」而已
好嗎
在這個學校別的班有副班主任嗎？
那是…
沒有
在學校裡只有三年級三班有副班主任
今年教室裡的桌椅數是夠的
但是災厄四月份就開始了
為什麼呢
因為缺少一套桌椅的房間
是辦公室
騙人…是騙人的
榊原 從那裡讓開
讓我…來吧
讓死者重歸於死
恆一
對不起 憐子阿姨
住手…住手啊
可以嗎 這樣就可以了嗎
真的這樣就可以了嗎
沒有搞錯嗎
如果搞錯了
就變成是我把憐子阿姨…
見崎說過的話
關於眼睛的話都是真的嗎
可以相信嗎
我現在記起來了…
我看見了
我當時看見了
三神老師被殺的過程
我一年半以前看到了
精神 打起精神來
為什麼
為什麼 小憐
差不多一年半前吧
在寵物店
感覺怎麼樣 一年半沒見的夜見山
一年半前
我用空罐子砸到你了
還記得嗎
有人死了就要舉行葬禮吧
葬禮已經受夠…
已經受夠了
真可憐啊 理津子也是
憐子也是
相信我
憐子阿姨
永別了
媽媽
你來了啊
胸已經沒事了嗎
差不多吧
但是體育課應該還不行
大家都不記得了
三神老師的事情
只有我們…啊
那時還稍微有點擔心
榊原會不會成為第九位犧牲者
死了…八個人啊
嚴格來講 八月份的犧牲者是十個
還有兩個人是誰
是管理員夫婦兩人
他們是高林的外祖父母
自從高林死後
精神狀態就不佳
三神老師是一年半前的秋天去世的
在夜見山河畔被殺人狂刺死的
雖然我記不起來了…
今年的死者是三神老師嗎？
那麼前年的災厄死去的人成為七人了
是的 一共有七個叉
前年的文件
有個叫赤澤的名字吧
那個是…
沒錯 是赤澤的堂哥
據說是被當做親兄妹撫養長大的
我開車送你們走吧
不用了 沒事的
是嗎
回去路上一定要小心
不對 災厄已經結束了啊
憐子阿姨…三神老師是多出的一人的事情
你是什麼時候知道的？
是什麼時候呢…
忘記了
為什麼沒告訴我
說了也沒有辦法
而且對榊原也說不出口
三神老師對你來說是特別的人吧
你的憐子阿姨
去那邊的遊樂場玩玩吧
那個摩天輪
我不坐那個
這樣啊…
之前從醫院給你打過電話
打了你的手機但是完全沒打通
那是因為…手機後來被我扔到河裡去了
為什麼
因為是討厭的機器
沒必要一天到晚聯繫在一起吧
但是…很快就會給我一個新的吧
拿到新的以後…
可以偶爾打電話給你嗎
偶爾的話…可以
對了
這個是望月給我的
憐子阿姨有照進去啊
好像誰都看不見她
連望月都沒察覺到憐子阿姨
是嗎
顏色呢
憐子阿姨的顏色是什麼樣的
能看見哦
死亡的顏色
今後我們也會逐漸忘記嗎
那次合宿的事情
四月份開始的事情
圍繞三神憐子發生的各種各樣的事情
這些全部…
這麼不想忘記嗎
想一直記得嗎
已經結束了吧
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
錄音中
這就是阻止災厄的方法
給三年三班的
後輩們
如何理解這個就看你們自己了
只是希望你們能三思而後行
好好考慮過以後
和周圍的朋友商量以後
不要讓自己後悔